تشنغ
السيد شين
من هنا من فضلك.
كيف من المفترض أن نستمر في التصوير الآن؟
سيد شين، تفضل بالجلوس. لا أعرف حقًا.
فيما يتعلق بالإجراءات السابقة التي اتخذها فريق الإنتاج الخاص بك،
أحتاج إلى اعتذار رسمي مكتوب
تم تسليمها إلى الفنان الخاص بي.
اطمئن يا سيد شين،
نعدكم أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
الأمر العاجل الآن
هو حل
هذه المشكلة التي تمنعنا من مواصلة التصوير.
انظر إلى كل هؤلاء الناس ينتظرون،
بالضبط.
أولاً، عليك أن تفهم شخصيتها الحقيقية.
فقط من خلال العثور على شخصيتها الحقيقية
هل يمكنك إنشاء محتوى أفضل لعرضك؟
على سبيل المثال، هنا،
عندما تكتشف Zheng Ying شريكها Wan Yuchen
مستلقيا في الغرفة نائما،
بينما وان يوتشن تكذب عليها
مدعيا أنه يعمل على مهمة.
في هذه اللحظة، يجب أن يكون Zheng Ying غاضبًا للغاية.
وتحتاج إلى تنفيس إحباطها.
كيف تجرؤ يا شين ييفان؟
لا تحاول أن توقفني عندما قلت أنني سأستسلم!
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
بعد التنفيس،
ما الذي تريد أن تفعله أكثر؟
من المؤكد أن تناول وجبة كبيرة أمر ضروري.
أنت تأكل كثيرا الآن،
هل ستستمر في تناول العشاء الليلة؟
في الليل،
عندما تكون وحدها
من المؤكد أنها ستشعر بالندم.
ربما تبكي أيضًا.
في تلك اللحظة،
يجب عليك التوقف عن التصوير
وأطفئ الكاميرات.
لماذا قلت أنني سأستسلم؟
ما الهدف من محاولة أن تبدو رائعاً؟
بهذه الطريقة لن يكون هناك أي أمل على الإطلاق.
ماذا قلت على الأرض؟
السيد شين.
السيد شين الشاب يعاني من الكثير من الألم لدرجة أنه لا يستطيع الاستلقاء.
لا يستطيع النوم إلا جالسا.
من فضلك فكر في شيء سريعا.
لا تقلق.
هذا المكان ملك لصديقي.
لقد تحدثت معهم بالفعل.
لن يأتي أحد إلى هنا.
هل تحتاج شيئا مني؟
لقد سمعت الكثير من الأشياء عنك خلال هذه السنوات.
أعلم أنك كنت تكافح في الخارج.
خصوصاً...
لماذا لم تتصل بي؟
لماذا أريد الاتصال بك؟
إنفصالنا كان بسببي.
ولكن ني هاو لا يزال ابني.
انتظر.
هل انت تقول
أن ني هاو هو ابنك؟
هل لازلت تخفي هذا عني؟
لقد خذلتك من قبل.
ولكن على الأقل أعطني فرصة لإصلاح ما أفسدته.
نعم،
أنا لا أفعل جيدا مثلك الآن.
أنت نجم
بينما أنا مجرد مدير.
ولكن... كفى.
ني هاو هو ابني.
ليس له علاقة بك .
شو تشاو.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
لا تشتري له الألعاب سراً بعد الآن.
أو خذه للخارج للعب.
وأيضاً، حول حفل ختام مهرجان الفيلم الليلة.
هل ترغب بالحضور؟
لقد دعوا شين ييفان للحضور
حفل افتتاح مهرجان الفيلم هذا.
ويريدونني في حفل الختام؟
نعم.
بالإضافة إلى الأنشطة المعتادة في حفل الختام اليوم،
تمت إضافة حفل توزيع جوائز جديد أيضًا.
وهي تتضمن جائزة الوافد الجديد الأكثر ترقبًا.
تم ترشيح Zheng Ying لدورها كقاتلة في "معركة الجمال المزدوج"
لهذه الجائزة.
جيد.
يمكننا أن نذهب للتحقق من ذلك.
اذهب واستعد.
سمعت من الأخ يو يي أن
لقد تم ترشيحك لجائزة الوافد الجديد الأكثر ترقبًا.
ينبغي علينا أن نحتفل بهذا بشكل صحيح.
هل هذه القبعة صغيرة جدًا؟
أم أن رأسك كبير جدًا؟
يبدو غريبا إلى حد ما.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ما هو الخطأ في ما أرتديه؟
لقد ذكرتني الدكتورة مي من قبل.
نعم.
حسنًا، أراك لاحقًا.
وداعا وداعا.
ما المشكلة؟ هذا يبدو جيدًا.
لماذا لا ترتديها؟
سوء الحظ.
لماذا توجد رائحة حامضة في الهواء؟
من الذي أراق جرة الخل؟
الوقت ثمين. ركّز على عملك.
وتوقف عن المغازلة.
من زميل مجهول.
اجلس هناك.
لماذا يوجد الكثير؟
هذه هي جائزتك الأولى بعد كل شيء.
ينبغي عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
وأستعد جيدا.
سمعت أنك تم ترشيحك أيضًا.
حتى لو كنت مجرد عنصر نائب،
ينبغي عليك على الأقل أن تقوم بتنظيف نفسك.
هذه الجائزة تتعلق بمهارات التمثيل،
لا يتعلق الأمر بمن يرتدي ملابس أفضل.
مرحبًا السيد ليو.
إنها تأتي بكل ثقة لتتسلم الجائزة.
لا يمكنك أن تخذلها.
لا تقلق بشأن هذا
لقد رتبت كل شيء.
عظيم.
السيد شين،
طبيبك المعالج، الدكتور ماي، هو زميلي الأكبر.
لقد طلب مني أن أجدك.
يرجى العودة إلى سويسرا في أقرب وقت ممكن.
أنا أعرف.
لقد ذكّرني عدة مرات بالفعل.
ولكنك لم ترجع .
تقول الدكتورة ماي أنه قد يكون هناك متبرع بالقلب متاحًا قريبًا.
يجب عليك العودة والاستعداد على الفور.
هذا هو
كانت هذه أول مرة أحضر فيها حدثًا كبيرًا كهذا.
ما الأمر؟ متوتر؟
إنها مجرد جائزة.
سيكون لديك الكثير من الفرص للفوز بالجوائز في المستقبل.
استرخي يا نجم.
هل حفظت خطاب قبولك؟
هنا.
كم هي جميلة!
تشنغ ينغ.
السيد تشنغ،
ألا نكون متباهين بعض الشيء؟
أعتقد أنه مثالي.
لقد فازت بجائزة، لذا يجب أن تحصل عليها
الاهتمام والمقابلات من المراسلين، أليس كذلك؟
أوه، وتأكد من أنك تتذكر.
لا تقلق يا سيد تشنغ.
بمجرد ظهور خبر فوزها بالجائزة، سوف يصبح خبراً رائجاً على الفور عبر الإنترنت.
السيد شين،
نسبة القذف لديك
انخفضت إلى 35%.
لا يمكنك التأخير لفترة أطول.
أنا أعرف.
السيد شين.
لم تفوز تشنغ ينغ بالجائزة.
جائزة أفضل وافد جديد
هي لك هذه المرة.
هنا السيد ليو.
يأتي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
المساعدة التي قدمتها لي هذه المرة،
عمي سوف يتذكره بالتأكيد.
أنا آسف.
لدي أمر عاجل.
لا بد أن يكون ذلك من فعلها.
لا أستطيع أن أصدق أنها فازت بالجائزة.
هل يجب علينا إجراء مقابلة معها؟
إن فوزها بهذه الجائزة ليس مقنعًا، أليس كذلك؟
نعم.
يجب علينا ذلك بالتأكيد.
لقد اتفقنا على إجراء مقابلة مع الفائز.
أنتم جميعا تعرفون الوضع الحقيقي.
هل تريد حقًا رؤية شخص مثلها يفوز؟
السيدة تشين، فيما يتعلق بعملك السابق،
هل صحيح أن فيلم "الجرجير الجيد" حصل على تقييم 2.1؟
السيدة تشين
هل تعتقد أنك تستحق هذه الجائزة؟
الجميع يقول أن هذه الجائزة مزورة.
ماذا تعتقدين بهذا الشأن، آنسة تشين؟
أنا لا أشعر بالراحة في الإجابة على هذا السؤال.
من فضلك اسأل وكيل أعمالي.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت للدفاع عنك.
أعتقد أنك تستحق هذه الجائزة حقًا.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
رئيس اللجنة.
هكذا نحكم على الجوائز.
أنت هنا بشأن Zheng Ying، أليس كذلك؟
اختيارنا للجوائز عادل تماما.
عدل؟
العمل الجاد للممثل الجديد لفترة طويلة
لقد تم رفضك بسهولة.
وتكلمني عن العدالة؟
ماذا إذا
هل تصبح صفقتك مع تشين تشينغ علنية؟
هل سيظل الجميع يعتقدون أن هذا عادل؟
نحن جميعا في نفس الصناعة.
لا داعي لأن تكون قاسياً هكذا.
إنها مجرد ممثلة ثانوية.
السيد شين يستحق الأفضل.
هل تعلم
ما مدى صعوبة عمل هؤلاء الممثلين الشباب؟
سأبلغ عن هذا
إلى اللجنة تحت اسمي.
أعتقد أن اللجنة
سوف يصدر حكما عادلا حقا.
وتذكر هذا:
ما دام أنا موجودًا، فلا تفكر حتى في إيذائها.
خلاف ذلك،
سأجعلك تفهم ما يعنيه الندم حقًا.
سأجعلك تموت
موت قبيح للغاية
صراحة،
أنا لست مستعدا لقبول هذا.
ولكن أحدهم أخبرني ذات مرة
أن لا يضيع أي جهد أبدًا.
كل الصعوبات التي تحملتها
هي الحجارة التي توضع تحت قدميك.
يوما ما سوف يرفعونك عاليا.
أولئك الذين نظروا إليك بازدراء من قبل
سيتعين عليهم مد أعناقهم للنظر إليك.
سأعمل بجهد أكبر في الأيام القادمة.
انا أؤمن
ما كان من المفترض أن يكون لي سيكون لي،
عاجلا أو آجلا.
لقد تحدثت جيدا للتو.
شكرًا لك.
لا أقبل الشكر الشفهي.
لقد حجزت مطعمًا لطيفًا حقًا.
تناول العشاء معي.
إنها فرصتك لتشكرني بشكل صحيح.
أحتاج إلى العودة إلى المجموعة للتسجيل.
لذا تم إلغاء العشاء.
على ما يرام.
ماذا تريد أن تأكل؟ هديتي.
عظيم.
لن أتراجع إذن.
شين ييفان.
ما هو الخطأ؟
لا تخف، سآخذك إلى المستشفى فورًا.
طبيب!
يساعد!
دكتور!النجدة!
طبيب!
يرجى من أفراد العائلة الانتظار بالخارج.
لذا
كل ما قلته كان صحيحا.
هل حالة قلبك خطيرة حقا؟
أنك قد تموت من أي إثارة عاطفية؟
لماذا يحدث هذا؟
لا.
لن أدعك تموت.
ولن أسمح لك بدفعي بعيدًا مرة أخرى.
لقد استيقظت أخيرا.
لقد اخافتني حتى الموت.
ليس الأمر وكأنك لم ترى هذا من قبل.
ما الذي يجعلك خائفا إلى هذا الحد؟
ما هذا الهراء.
بغض النظر عن عدد المرات التي يحدث فيها هذا،
لا يزال الأمر مرعبًا، أليس كذلك؟
ليس لديك أي فكرة.
إذا لم تستيقظ حقا،
ثم سأفعل...
ثم...
يمكنك أن ترث ثروة عائلة شين، أليس كذلك؟
سأعطيك جميع أصول عائلة شين.
لقد كسبت كل ذلك على أية حال.
من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة، هل تسمعني؟
أنا جادة.
انا احذرك
لا تسحب أي شيء من هذا
هراء "الخروج اللطيف" المتغطرس.
أنت عائلتي الوحيدة في هذا العالم.
هل تفهم؟
أنا أعلم، أنا أعلم.
من فضلك اخرج أولا.
إستمر.
على ما يرام.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
انهيار أخي هذه المرة،
سمعت أن ذلك كان بسبب تشنغ ينغ.
أين هي؟
بعد أن أعادت السيد شين،
لقد اختفت.
ما هو الخطأ؟
هل تطلب شخص آخر مرة أخرى اليوم؟
لا.
هذه المرة أريد أن أستشير بجدية
حول أمراض القلب.
يمكنني بالتأكيد أن أقدم لك استشارة جادة.
ولكن هل بإمكانك التقاط صورة معي أولاً؟
ابنتي من أكبر المعجبين بك.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
حول أمراض القلب،
إنه مثل هذا.
هناك أنواع خلقية وأخرى مكتسبة.
أعراض الجميع
مختلفة.
يختلف من شخص لآخر.
عادت إلى الواجهة. أصبحت مشهورة جدًا مؤخرًا.
نعم.
في هذه الأيام،
الفنانون الذين يجرؤون على التعبير عن طموحاتهم علانية
نادرة جدًا.
سمعت أيضا
أن هذه المقابلة الصحفية
يبدو أن Cheng Moyang من Yiping Sunshine قد تم ترتيبه،
السيد تشنغ نفسه.
انظر، لقد التقط شخص ما هذه الصورة في هذا الحدث.
دعني أرى.
إنهم حقا يبدون جيدين معاً.
أنا أشحنهم بالفعل.
يمين؟
إنهم حقا زوج مثالي.
كم نحن جميلين معاً.
يبدو أن الجميع يعرف
نحن متوافقين تماما
يمين؟
أنا هنا لأخبركم ببعض الأخبار الجيدة.
لقد رتبت لك استشارة طبية مع المتخصصين.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
أنت رئيس تشنغ ينغ،
لذلك من المناسب لي أن أعتني بك
من أجلها.
لا أحتاج إلى ذلك.
اجلس.
لا داعي للشعور بالثقل.
فقط تقبل ذلك.
ولكن لدي شرط واحد.
لأنك لا تحبها
ورفضوها
ابقي مسافة بينك وبينها.
يفهم؟
تشنغ ينغ.
لم تكن لدي مشاعر رومانسية تجاهك أبدًا.
انا لم افعل ذلك ابدا
هل أحببتك بهذه الطريقة من قبل؟
لماذا انت هنا؟
مديري مريض.
كموظف،
من حقي أن أعتني
من رئيسي، أليس كذلك؟
اضطجع.
يأكل.
يجب عليك تصوير برنامجك المتنوع الآن،
ليس هنا لتقشير التفاح بالنسبة لي.
لا تغضب.
إنه أمر سيئ لقلبك.
تشنغ ينغ.
ألم تعدني؟
أنه من الآن فصاعدا،
هل سنكون مجرد رئيس وموظف؟
ألم تعدني بأنك لن تتجاوز الحدود مرة أخرى؟
أنا أعرف كل شيء الآن.
أعلم أنك مريض.
وماذا في ذلك؟
بعد فترة وجيزة،
سوف أكون رجلا ميتا.
أنت خائفة.
هذا أنا.
هل لازلت تحبني؟
هل تجرؤ على الاستمرار في الإعجاب بي؟
أنا معجب بك.
أجرؤ على الإعجاب بك.
ماذا عنك؟
انظر إلى عيني.
فقط أجبني.
هل أعجبك؟
هل تريد أن تكون معي؟
يمكنك المغادرة الآن.
شين ييفان.
هل أنت متأكد أنك تريد مني أن أرحل؟
أنا أسألك للمرة الأخيرة.
هل تستطيع أن تتحمل أن تتركني أذهب؟
إذا كنت لا تزال تكذب علي،
اكذب على نفسك بأنك تستطيع تحمل الأمر،
إذن سأغادر الآن.
هل تستطيع أن تتحمل رؤيتي أواعد رجالاً آخرين؟
هل تستطيعين أن تتحملي رؤيتي مع رجل آخر؟
ممسكين بأيدي بعضهما البعض ومحتضنين بعضهما البعض أمامك،
ينادون بعضهم البعض بـ "عزيزي"؟
سأكون مع رجل آخر
تناول الوجبات الخفيفة المفضلة لديك،
مشاهدة أفلامك المفضلة.
ذاهب الى
أماكنك المفضلة في العالم،
رؤية المناظر الطبيعية التي كنت تريد رؤيتها دائمًا.
فكر في الأمر.
هل تريد ذلك؟
هل تستطيع أن تتحمل ذلك؟
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
شين ييفان تشانغ تشينشياو
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
ني شانغ وانغ بيهان
وو يو سون ينغهاو
وان يوشن شيانغ هاو
والدة تشنغ ينغ يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
تشو تشنغ تشو تشونغ
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
غونغ جينغ وانغ لويتاو
ليو شياو مينغ تشي تشي
فنغ شياونان
لين جيا جون
ني هاوشيتشي
تشنغ دونغ فيند
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
يانغ فينغ
وانغ لين لي سليت
تشو هاو وانغ بينشاو
الدكتورة ماي دي ما (أوكرانيا)
شين دي تشينغ
تشنغ ياوزو تشانغ ينغ
لي دو وانغ زيمينغ
المخرج ليانغ وانغ ييفان
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو شيه هاوشين
تشاو هوانتشنغ يوان لينغجون دونغ زيو
آي مي وو ييشوان يو جيانهونغ
جيا جيانغكسوان ما فورونج تشو هونغ ليانغ
وانغ ينغ
تشونغ تيانشين
شاو تشي
هل ما
فريق الإخراج
المدير الرئيسي: يانغ شياوبو
دونغ فاي
مدير الأزياء والمكياج: تشونغ تيانكسين
غونغ جينغ جينغ
فريق الإنتاج
مدير الإنتاج: يانغ لونغ
هو ييهوي
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
النقل: تشن يولين، وانغ جيانغسونغ
المالية: شيويه رونغ
بنغ شانبينغ
الكاتب: لو Yuanmei
دونغ فاي
ليو يوان
فنان فنون قتالية: جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا ب: ليو هوانهوان
هان مينغ مينغ
لي زونج يونج
التصوير الجوي: وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة: لو بينجوي
تشانغ جيانوي
فريق تسجيل الصوت
مسجل الصوت: تانغ تشي يونغ
قسم الفنون
المدير الفني: هي بايوانج
يي تشيان جون
فريق التصميم
قسم الأزياء
مشرف الأزياء: ليو جي كون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
لاي جيلينج
شيويه هاو
قسم الدعائم
مساعد مشرف الدعائم: تشانغ هايلونغ
مشرف تزيين المجموعة: جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
تشو زيهاو
يانغ لينهاي
تشانغ تشي
فريق العمليات المحدد
تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعدو المخرج للممثلين: لو يو، تشو تيانشو
الدعاية في موقع التصوير
مصور الملصق: دينغ تشن
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
التحرير
مديرو التحرير: سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الملون: وانغ شواي
مساعد التلوين: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
مدير تحرير الموسيقى: تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
لي بنغ
لي جيزي
عزف منفرد على التشيلو: لانغ ينغ
غناء: كارمن آنج
مهندس التسجيل: يوي جين
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويوقيسي (بكين) للثقافة المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
يؤديها تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
المنتج الصوتي: شو جي
غناء مساند: شو جي
شو جي
خلط: كوي لو
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
هنا المجتمع
ميكساج: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة مينسو
المنتج: جمعية هنا
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
التسجيل والمكساج: SevenChan
أوركسترا فيفان الوترية
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
هو جياهاو
ميكساج: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
جيا يوشيانغ
ممثلو الصوت
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
تشنغ مويانغ، وي ييفان
يو يويي، وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ، ليو مان
جيا منجلين
ممثلو الأصوات الإضافيون
تشو شياو دونغ، هان جياينغ
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
تشانغ شوين
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغو للصور السينمائية والتلفزيونية المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
أكاديمية السينما والتلفزيون بكلية ووشي المهنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي